Dataset Terapi
Rules dan Deskripsi Dataset
1. Dataset ini sangat sedikit karena < 100 baris jadi diharapkan
   TIDAK MENGHAPUS baris data.
2. Target atribut dataset ini sangat imbalance jadi silakan menggunakan berbagai
   metode untuk menangani imbalance class
3. Untuk gender: 1 untuk male dan 2 untuk female
   Untuk results: 0 untuk tidak ada kemajuan dan 1 untuk ada kemajuan
4. Silakan membangun model Machine Learning dengan task baik 
   Classification, Regression, atau Clustering.
5. Silakan mengunggah notebook baik di e-learn maupun
   di Github (online text). Pastikan sudah urut code cell-nya dan harus
   sudah di- RUN ALL.

Selamat mengerjakan.